## Database

### Структура

В этом модуле представлены реализации следующих классов:

#### 1. DBWorker

Класс-синглтон, основное предназначение которого - предоставление удобного интерфейса для работы со всей БД. Для того
чтобы работать с таблицами, создавать нового пользователя, нам требуется хранить объект сессии (mysqlx::Session), т. е.
объект класса, обеспечивающий подключение к БД. Объект такого типа является non-copyable, именно поэтому был выбран
паттерн Singleton - c помощью него мы можем работать с БД из любого места в проекте.

#### 2. BaseTable

Базовый класс для классов ActivityTable, ExerciseTable, PhysTable, SleepTable. Содержит внутри себя методы для
создания/удаления таблицы, вставки в таблицу, проверку существования таблицы в БД, получение даты последней записи из
таблицы.

#### 3. ActivityTable, ExerciseTable, PhysTable, SleepTable.

Классы для непосредственной работы с таблицами пользователя. Различаются методами Update, GenerateTable, так как сильно
зависят от структуры самой таблицы и тех данных, которые она в себе хранит.

#### 4. DB_utilites

Файл с реализацией вспомогательных функций для работы с таблицами (например, перевод из битового представления даты в
строку).
